zajemajo najboljše učbenike v tednu, kot so
Linux pristranskosti ne bo ustvaril lažnega upanja, vendar
to je preveliko, da ne bi omenjali
znanstveniki z univerze Cardiff imajo
odkrili del našega imunskega sistema
ki lahko ubijejo prostatno pljučno dojko in
druge vrste raka v laboratorijskih testih
objavljeni v Nature imunology niso
še testiran na bolnikih, vendar
raziskovalci pravijo, da jih je ogromno
potencialni strokovnjaki pravijo to
čeprav je bilo delo še zgodaj
stadija, zelo navdušuje naš imunski
sistem je naravna obramba našega telesa
proti okužbi, vendar tudi napada
rakave celice znanstveniki
išče nekonvencionalno in
prej neodkrite načine imunski
sistem naravno napade tumorje kaj
ugotovili so, da je znotraj ljudi t-celica
kri, to je imunska celica, ki lahko
skenirajte telo, da ocenite, ali obstaja
grožnja, ki jo je treba odpraviti
razlika je v tistem zlasti
ki so jih odkrili na videz
napadajo širok spekter raka
pravi raziskovalni profesor Andrew Sewall
citiram, da obstaja možnost, da se vsakdo zdravi
pacient prej tega nihče ni verjel
bi bilo mogoče, kar poveča možnost
zdravljenja raka, ki ustreza enemu velikosti
ena vrsta t-celic, ki bi lahko bila
ki lahko uniči veliko različnih
vrste raka pri celotni populaciji
končni citat je odkril t-celico
ubiti širok spekter rakavih celic
v laboratoriju, vključno s krvjo iz pljučne kože
debelega črevesa kostne dojke
rakave celice ledvic in materničnega vratu Wow
odločilno je zapustil normalna tkiva
nedotaknjeno točno kako vse to počne
še vedno se raziskuje ideja, da je to
odvzeti bo vzorec krvi
raka pacientirajo T celice v vzorcu
bi bili izvlečeni
in gensko spremenjene tako, da jih
Ali so jih ponovno programirali za izdelavo
receptor za iskanje raka nadgrajen
celice bi gojili v ogromnih količinah
v laboratoriju in nato ponovno vstavljen
pacient Daniel Davis, profesor
imunologija na Univerzi v Ljubljani
Manchester je v tem trenutku povedal citat
je zelo osnovna raziskava in ni blizu
dve dejanski zdravili za paciente
ni vprašanje, ki je zelo razburljivo
odkritje za napredovanje našega osnovnega
znanje o imunskem sistemu in
možnost prihodnjih novih zdravil
in navedite več varnostnih pregledov
potreben, preden se lahko začnejo človeške preizkušnje
tako kot to ni nujno besedilo
zgodba, vendar gre za človeško zanimanje
to je tukaj zaradi teh, da
napredek, ki smo ga dosegli
znanosti, da bi lahko prišli do bistva
kjer je podobno temu, kar še obstaja, bodimo tukaj
še bolj raziskajmo telo
spremenite to celico in poglejte, kaj se zgodi
ja in nenadoma gremo
to je tako kul ravno tisti
resnica je ravno zdaj rak
tretmaji se samo zdijo tako
barbarski, zdaj rešujejo življenje
vendar so zelo vsiljivi, tako da mislim
poznate kemoterapijo
stvari, ki so to v resnici
sevalne stvari, ki so v resnici
škodljivega za človeško telo samo zato, da
ohrani pri življenju, lahko imaš imunost
odziv proti raku, da ravno to
Pravkar uniči vse sledi o tem
komaj čakam, da mi res ni všeč
kdo drug čuti to kot navdušenje
in pričakovanje, kot bi lahko bilo
kot bi bilo to mogoče in vse
delajo, če vzamejo t-celico, ki
že izdelujete in so samo
podvajanje, kot da so neke vrste
rastejo bolj sami od sebe
spremenite ga tako, da ga vstavimo v receptor
poiščite rakave celice, tako da je to malo
genska sprememba in potem so
kultiviranje bolj, da ne bi bilo slabega
reakcije, ker
ste prepričani, mislim, da ne razumem
znanost, za katero se pretvarjam
razumem znanost, ampak jaz vem tam
je bil čas v naši zgodovini, ko
penicilin ni obstajal in kdaj in
ko je bilo odkrito, če boste to storili
je bila napaka
ja, ampak tako je, ko je bilo slučajno
odkril, kako všeč je zemlja
koliko življenj je bilo rešenih, koliko življenj
so bili izboljšani, ker ste to vi
vem, s čim sem se pogovarjal
z enim od mojih strank drugi dan in
njeni starejši sorojenci so se rodili že prej
penicilin oh wow je rekel, da sem razlog
ni gluh, ker je obstajal penicilin
zame in ne za moje brate Vau prav
tako srčno prav, vendar hkrati
čas je kot zora nove dobe
ja, prav je zelo kul, tako da smo tudi mi
tista točka z rakom, mislim, da ne
upam, ampak upam, da sem tak, kot sem
upamo v človeštvo in in naše
sposobnost, da to uresničim, ker sem
samo to si želim
[Glasba]